=Demam Musim Semi=
=Episode 11=
(Stasiun Duting)
Apakah Tuan Shen ada di sini?
Dia tidak ada di sini.
Apakah Anda butuh sesuatu?
(Oh, tidak. Mungkinkah dia dalam bahaya?)
Dimana dia sekarang?
Dengan baik...
Angkat bicara!
Guru Lu
mengundangnya minum di Duchun House.
Rumah Duchun?
Tuanku.
Berikut ini adalah perjanjiannya.
(Perjanjian)
Terima kasih, Tuanku.
Tunggu.
Ini...
Tuanku, Tuan Lu sudah membayar cukup.
Mutiara ini bernilai
sedikitnya 500 tael perak.
Siapa bilang saya hanya membeli satu?
Bebaskan semua orang yang dipaksa bertugas.
(Rumah Duchun untuk minuman dan wanita?
Dan Anda dari Biro Dalam?)
(Anda bahkan tidak tahu
pembunuh akan datang.)
Lu Shi'an,
jika kamu mabuk,
Aku tidak akan mengantarmu pulang.
Tuanku.
Hari ini, saya akan memanggil Anda Que.
Que, kamu sungguh murah hati.
Kamu membeli begitu banyak gadis,
namun tidak membawa satupun bersamamu.
Saya tidak membelinya.
Saya menebus kebebasan mereka.
Anda tidak menyukai satupun dari mereka?
Gadis itu tadi
begitu murni.
Aku pikir kau akan membawanya bersamamu.
Saya tidak menyukainya.
Lalu sebutkan preferensi Anda.
Saya akan mengaturnya.
Jika aku menyebutkan nama seseorang di masa depan,
kamu tidak boleh mengingkari janjimu.
Selama itu masih dalam kemampuanku,
anggap saja sudah selesai.
Namun mengingat posisi Anda,
bahkan jika kamu ingin bertindak gegabah,
Anda tetap harus menjaga kebijaksanaan.
Bagi mereka yang bukan milikmu,
jangan sentuh mereka.
Misalnya?
Que, Anda mungkin tidak percaya padaku.
Tapi di sini di Ningzhou,
ada legenda setempat.
Apa ceritanya?
Bertahun-tahun yang lalu,
ada seorang Guru Murong di sini,
yang menangkap istri
putra tertua keluarga Wu.
Pada akhirnya, keduanya
dipenggal oleh putra kedua Wu.
Akhir yang tragis.
Tapi bagaimana aku bisa mendengarnya?
kisah ini berasal
dari daerah Gu di utara,
tapi tidak di Ningzhou?
Di samping itu,
Wanita Wu itu awalnya adalah
selir dari keluarga kaya.
Dia diusir oleh matriark
dan dipaksa menikahi putra tertua
keluarga Wu.
Sungguh menyedihkan jiwa itu.
Anda sungguh kasihan pada wanita Wu.
Jadi Anda menyukai wanita yang sudah menikah.
Saya hanya mengasihani pilihannya yang buruk dalam memilih pria.
Guru Lu, berita buruk.
Selir Ye sedang dalam masalah.
Para penculik menuntut
5.000 tael perak.
Jika tidak dibayar,
mereka akan membunuhnya dalam tiga hari.
Dapatkan uang untuk menyelamatkannya. Cepat!
Tidakkah kamu tahu
berapa banyak uang yang kita miliki?
Jumlah ini akan membuat
keluarga Lu bangkrut.
Jadi bagaimana?
Dia seorang pria.
Aku akan membayar berapa pun harganya untuk menyelamatkannya.
Bahkan hidupku layak untuk diperjuangkan!
Berhenti di situ!
Shi'an, ada apa denganmu hari ini?
Anda belum pernah bertindak seperti ini sebelumnya.
Nenek,
kamu melarangku membuat kosmetik
dan kerajinan perhiasan.
Bagus.
Ketika ayahku masih hidup,
dia memukuliku, memaki-maki aku,
memaksaku untuk belajar,
dan membuatku belajar bisnis. Baiklah.
Ibu saya menolak status A'man yang layak
dan membuatku menikah dengan Jinzhi. Baiklah.
Aku telah mematuhi kalian semua.
Tapi sekarang,
Aku hanya ingin menyelamatkan cinta sejatiku.
Hari ini, tak seorang pun akan menghentikanku!
Apa,
apakah kamu akan menghalangiku menyelamatkan A'man?
Terima kasih, Tuanku.
Terima kasih kembali.
Tuan Lu terlalu mabuk
untuk melakukan apa pun.
Lagipula, 5.000 tael perak
tidaklah banyak.
Aku punya uangnya. Aku akan menutupinya untukmu.
Tuanku, Anda sungguh peduli
pada Selir Ye.
Kehidupan manusia dipertaruhkan.
Masalah ini juga melibatkan banditisme.
Sebagai utusan kekaisaran,
dan setelah menerima
keramahtamahan Anda beberapa hari ini,
Saya tidak bisa tetap tidak terlibat
baik secara resmi maupun pribadi.
Scar, bawakan anggurnya.
Bos.
Ini anggurnya.
Bekas luka.
Bersihkan setelah makan dan minum.
Jangan meninggalkan jejak.
Oke.
Kamu sungguh cantik dan segar.
Tetaplah di tempat!
Jaga perilaku baikmu!
Bos.
Wanita itu sangat cantik.
Apakah kamu juga menyukainya?
Sayang sekali! Kita hanya bisa melihatnya,
tapi tidak bisa menyentuhnya.
Tidak cukup memuaskan.
Ayo. Kita minum.
Bos,
Lu Shi'an datang membawa uang.
Bagus sekali.
Mari kita pergi memberi salam pada Guru Lu.
Ayo pergi.
Benarkah itu Lu Shi'an?
Lu Shi'an.
Seorang pria?
Jangan takut. Aku di sini sekarang.
Aku telah mengantarkan
5.000 tael perak.
Bolehkah saya mengantarnya sekarang?
Sekarang Anda sudah ada di sini,
bagaimana kamu bisa pergi secepat itu?
Menangkapmu akan bernilai
jauh lebih dari 5.000 tael perak.
Bagaimana kamu bisa mengingkari janjimu?
Mengapa kamu tidak berbicara?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu tidak menginginkanku di sini?
Apakah kamu khawatir akan keselamatanku,
atau berharap orang lain datang?
Bukankah kamu sedang minum-minum dengan Lu Shi'an?
Anda tahu tentang itu?
Wah, wah. Kau terus melacak
pergerakan Biro Dalam.
Berani sekali dirimu.
Aku tidak melacakmu.
Aku hanya memperhatikan seseorang
dengan tato purlicue di jalan
dan mengira mereka mungkin datang untuk membunuhmu.
Jadi saya mencoba memperingatkan Anda.
Tapi kamu sedang minum,
sementara aku ditangkap.
Apa yang lucu?
Aku tiba-tiba teringat
sebuah cerita yang diceritakan Lu Shi'an kepadaku
di Rumah Duchun.
Cerita macam apa?
Tidak ada yang penting.
Hanya cerita tentang aku yang menemui akhir yang buruk.
Bagaimana dengan Lu Shi'an?
Dia seharusnya datang,
tetapi dia terlalu mabuk untuk berdiri.
Jadi, saya menjatuhkannya.
Anda seharusnya tidak
mengirimkan uang itu sama sekali.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Kurasa aku pantas mendapatkan ini.
Tuanku.
Kau mempertaruhkan nyawamu untuknya?
Siapa bilang itu untuknya?
Tulisan tangan pada surat itu
sangat cocok
dengan apa yang saya terima di ibu kota.
Apa artinya?
Chai Er yang sedang kita cari,
bersembunyi bersama para bajak laut ini.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Bukankah lebih berbahaya
jika Anda pergi sendirian?
Tidak ada usaha, tidak ada hasil.
Anda tidak tahu prinsip dasarnya?
Dengan segala hormat,
saya merasa sulit mempercayainya, Tuanku.
Apakah Lady Ye benar-benar
tidak terlibat di sini?
Tutup mulutmu!
Bagus.
Lakukan sesuai keinginanmu.
Seorang pria.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Aku hanya menggodamu.
Sebenarnya, aku datang untuk mencari seseorang.
Menemukan seseorang?
Ya.
Orang yang menulis surat kepadamu
ada di antara mereka?
Ya.
Mereka semua memiliki tato di purlicue mereka.
Mereka mungkin kaki tangan.
Tapi mengapa mereka menculikku?
Karena kamu umpannya.
Mungkin bagi orang tertentu,
kamu tak ternilai harganya.
Jika seseorang membantu mereka,
maka Anda tidak seharusnya
mengungkapkan identitas Anda lebih jauh lagi.
Kau lebih berharga dari Lu Shi'an.
Tepat sekali. Jadi untuk saat ini, saya Lu Shi'an.
Kalau begitu aku akan memanggilmu Shi'an.
Jika kamu memanggilku Shi'an,
Saya khawatir saya tidak akan bereaksi tepat waktu.
Bagaimana kalau kamu memanggilku "Cintaku"?
Saya... Itu akan terasa lebih alami bagi saya.
Cintaku?
Jangan menghindar.
Mereka sedang menonton.
Jika Anda menghindar, mereka akan melihatnya.
Ini adalah kebun teh
Desa Taodu di barat daya.
Desa Taodu di barat daya?
Bos, kami sudah membawa mereka kembali.
Turun.
Bos, Abadi...
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Ayo pergi.
Buru-buru.
Apakah ada yang salah?
Itu bukan Guru Lu.
Dia adalah Gubernur Jenderal
dari ibu kota.
Itu dia!
Dia memenggal banyak sekali anak buahku.
Kemarilah.
Terima kasih, Tuan.
Pak,
Berapa jumlah anggota
keluargamu?
Diam!
Apakah Anda sudah menikah dan memiliki anak?
Pekerjaanmu tampaknya cukup berbahaya.
Bagaimana kalau bergabung dengan keluarga Lu
untuk menjalankan bisnis kecil-kecilan?
Ini bukan urusanmu.
Jaga sikapmu!
Saya pewaris keluarga Lu.
Bagaimana mungkin kamu meremehkanku?
Kamu benar-benar tidak berguna!
Anda tahu tentang itu?
Apakah kamu sangat akrab dengan keluargaku?
Dasar bodoh! Apa kau mencoba
membuatku bicara?
Scar, bawa ke sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Minumlah!
Kamu buat dia minum apa?
Minum!
Jaga perilaku baikmu!
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan tertidur.
Bangun bangun!
Aku akan pergi memohon pada mereka.
Tunggu.
Ada penawarnya di kerahku.
Ini penawar khusus yang kubuat.
Simpan saja.
Untuk berjaga-jaga.
Itu bisa menyelamatkan hidupku.
Penangkal?
Ya.
Dimana letaknya?
O-Di sebelah kiri.
Kiri?
???Menggiling daging di antara pasir dan batu???
???Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara lahir???
???Tunggu sampai kegelapan yang mengerikan
menodai setiap inci kulit???
???Lalu tibalah saatnya mengejar fajar???
???Aku akan menyapu pasir berdebu???
???Kentut???
???Mengikat rambutku sambil menari???
???Aku akan bersandar pada pelukannya???
???Menyeberangi lautan dalam???
???Mandi dalam kasih sayang???
???Mengembun menjadi hujan???
???Siapa yang melemparkan pandangan panik dan berlama-lama???
???Membawa kelembutan yang tak berujung???
???Menatap melalui angin yang diterangi cahaya bulan selama ribuan tahun???
???Ubahlah air mata menjadi mutiara
dan peliharalah di dalam???
???Mulai sekarang kita berjalan di alam fana???
???Melintasi pegunungan dan sungai yang luas???
???Aku akan menyapu pasir berdebu???
???Kentut???
???Mengikat rambutku sambil menari???
???Aku akan bersandar pada pelukannya???
???Menyeberangi lautan dalam???
???Mandi dalam kasih sayang???
???Mengembun menjadi hujan???